Pritisnite play. Titlovi se pojavljuju.
200+ jezika. Jedna aplikacija:  tryray.app
Hej.
zaspao sam pred
televizorom čekajući te.
Dolaziš li
noćas doma?
Ili da jednostavno
odem sam u krevet?
Sjećaš se onog
štanda s rezancima u centru?
Onaj mali klinac s ulice
čuo nas je kako se svađamo
i stalno ti je pokušavao prodati
cvijeće da se pomiriš sa mnom?
Da.
Taj je dječak
nestao prije tjedan dana.
Ostavljam kombi
blizu tamo.
Zašto?
Volim te. Navine.
ali moram otići.
Danima te nisam
vidio. Matia.
Samo dođi doma...
Uljez!
Hej! Ona je tamo!
Bježi!
Bježi! Hajde! Hajde! Hajde!
Kakva šteta.
Taj je dječak mrtav
zbog tebe.
Nema veze. Samo ću pokupiti
drugog. znaš?
Jebote. Kasno je.
Moram doma ženi.
Hej. odvedite je dolje.
Hoću znati
kako je ušla ovamo.
Kamo ideš?
Moram na posao.
Ti možeš još spavati.
Mogu li radije
s tobom na posao?
Bok svima.
Ljetni praznici
skoro su gotovi.
Moj tata radi bez prestanka.
pa mi ne može uvijek
praviti društvo.
Sad sam već velika.
pa mi to baš i ne smeta.
Pogledajmo jedan dan
u životu majstora.
Zašto ne nosiš zaštitne
cipele koje sam ti kupila?
Nikad me ne slušaš.
Evo njegove kutije s alatom.
I talentiran je
i zgodan.
Hej. tata. napravi srce prstima!
Za dva dana
vraćam se u Kinu.
Nemaš još puno vremena
za srca prstima za mene.
Hajde. tata.
Pazi na onu staru ozljedu glave.
Opasan si sam za sebe.
Hvala.
Bok-bok.
Hej!
Kako ide posao danas. tetice?
Da vidimo.
Dobro ide posao. ha?
Prestani brojiti
i samo mi daj!
Brže!
Maltretirati staricu. Sramota!
To nije naša stvar.
Kako ćeš preživjeti ako se
svega toliko bojiš?
Tata!
Možda se ne bih trebala
vratiti doma.
Mogu ostati ovdje
i pomagati ti.
Možda bismo se baka i ja
mogle doseliti ovamo k tebi?
Imam dobre vijesti.
Našao sam ti kupca
iz Eastporta.
Bogatog.
Koliko?
Hvala.
Tri su sitnica.
Trideset.
Trebam uslugu.
Dogovori mi sastanak
sa svojim šefom.
Možeš to?
Vidimo se poslije.
Vidimo se.
Matia Pham tvrdila je da postoji
veza između brojnih slučajeva otmica
u prijenosu uživo
svojim pratiteljima
nedugo prije
svojeg nestanka
ranije ove godine.
Policija želi
tretirati te slučajeve
kao izolirane incidente.
ali ako se malo odmaknete
i pogledate društveni
i ekonomski status tih obitelji
te četvrti u kojima ta djeca nestaju.
vidi se očit obrazac.
Govorim o koordiniranom nastojanju
da se ciljaju djeca
iz nekih od najsiromašnijih
zajednica u gradu.
Upitan za
optužbe Pham.
predstavnik policije...
...rekao je našem reporteru da.
prema pravilima.
agencija neće komentirati
istrage koje su u tijeku.
Slijedi: proboj
u obnovljivoj energiji
koji će napajati vaš dom
za upola nižu cijenu.
Moraš nastaviti trenirati.
To je za tvoje dobro.
Imam dobre vijesti.
Našao sam ti kupca
iz Eastporta.
Bogatog.
Ako kratko ošišaš kosu.
bit će ti lijepo i svježe.
Ne! Izgledat ću grozno.
Dušo.
Bit ćeš još ljepša
ako se ošišaš na kratko.
Sjeti se kako te teta
Mable zadnji put ošišala.
Izgledat ćeš sjajno.
Voljela si kratku kosu
kad si bila mala.
a i lakše ćeš
trenirati kung fu.
Nema više kung fua!
Moji razredni kolege već misle
da sam muškobanjasta.
Nitko me nikad neće voljeti.
Draže mi je da se znaš
zaštititi nego da si lijepa.
Ne mogu uvijek biti tu
da te zaštitim.
Upravo tako!
Ali zašto ne mogu biti ovdje s tobom?
Kung fu treniram samo
zato što treniramo zajedno.
Nikad mi se ni nije sviđao.
Samo želim provoditi vrijeme s tobom.
Zar se ne možeš jednostavno
vratiti sa mnom u Kinu?
Mama je umrla.
a i ti si me ostavio.
Dušo!
Nikad me nisi volio!
Smiri se.
Neće te slušati
ni ako potrčiš za njom.
Opusti se. i ja imam
tri kćeri.
Tako naporno.
Naporno.
Govoriš li kineski?
Sestru mi je udario auto.
a roditelji mi nisu doma.
Možeš li mi pomoći?
Gdje?
Tamo.
Za mnom!
Moja najstarija kći
uvijek kaže da je zauzeta.
a nema čak ni
dečka!
Moja druga kći...
Ne mogu je naći!
Ovuda?
Da. Tamo.
Uspori.
Je li ti noga u redu?
U redu je.
Tamo.
Samo jedna?
Beskorisno.
Unesite ga unutra!
Hej. hej. hej. hej. hej!
Hej!
Tata!
Zgrabi je. idiote!
Brže. brže!
Što je s vama? Što se događa?
Gospodine?
Krvarite mi po pultu.
Ako ste imali nesreću.
bolnica je
niz ulicu.
"Veliki ćelavi tip..."
Ako trebate prijaviti zločin.
sjednite tamo.
U redu?
Uvijek ima vremena.
gospodine.
Samo usporite...
Hej! Nemojte to
više raditi! Jasno?
Što se ovdje događa?
Ne znam.
Nešto oko otmice.
Ali rekla sam mu da pričeka.
Pođite sa mnom.
Koji se vrag
ovdje događa?
Kapetane. kći ovog čovjeka je oteta.
Ima registraciju
i opis počinitelja.
Meni to ne izgleda
kao prijava.
Slušajte.
Ovdje imamo procedure.
Ja ću ovo zadržati.
Ako na nešto naiđemo. moji
će vam se dečki javiti.
Nema vozačku dozvolu.
Nema radnog staža.
Nema kazneni dosje.
Kao da se pojavio
niotkuda.
Vjerojatno bjegunac.
Tata!
Tko si ti?
Stop. Stop.
Hej! Što ima. stari?
Što ima. stari?
Kreni!
Drži šefa
dobro raspoloženim.
pristat će na bilo što.
Samo budi kul.
Popij piće. uživaj u curama.
Hej!
Ustaj. veliki!
Doveo sam gosta.
Bok.
Mhm.
Opa.
Čekaj malo.
Ti ostani.
Stop!
Gospodine Song.
Napokon čovjek koji možda zna
kako mi nabaviti što želim.
Sjedni.
Hvala.
Ah... Dakle...
Želite...
Trideset za vikend?
Dulje.
To je nekakva
velika fešta. ha?
Nije fešta.
Brodovi za škampe.
Moj partner posluje
u Eastportu.
Trideset djece. To je. ovaj...
Sranje. to je kao da šalješ
jebeni školski autobus. stari.
Razumijemo.
Zato vam nudimo
vrlo dobar posao.
Tri puta više od tržišne cijene.
Sve u gotovini. Dolari?
Sve u gotovini. Dolari.
Uz jedan mali
uvjet. gospodine Song.
Moram ih
osobno odabrati.
Ah. to neće
ići. kauboju.
Pa... komercijalni ribolov
je konkurentan posao.
Trebaju mi vaši najbolji.
i moram se sam uvjeriti.
Dakle. da vidim jesam li dobro shvatio.
Hoćeš doći...
u moje mjesto. je li?
Birati kao da je to
nekakav štand s voćem...
i onda mi platiti kasnije?
Tko si ti. jebote?
Što hoćeš?
Ako si policajac.
ili si nov
ili preglup da budeš
na mojoj platnoj listi.
Gospodine Song...
Ovako ću vam reći.
Ja sam ovdje samo glasnik.
Moj me partner čeka.
a vi mi trošite
jebeno vrijeme...
Šefe.
Njegovo jebeno vrijeme.
Vaše jebeno vrijeme.
Tvoje jebeno vrijeme?
Sviđaš mi se!
Ako ih hoćeš birati. kauboju...
odvest ću te onamo osobno.
Idemo!
U redu. Sjednite! Zabava!
Hej. uspori malo. stari.
Hej. ovo je
privatna zabava. Hej!
Slušaj. frende. ovdje se
ulazi samo s pozivnicom.
Okreni se.
Odjebi!
Dobro...
Upomoć! Neka ga netko zgrabi!
Hej! Hej! Hej!
Ima pištolj!
Hajde! Hoćete novac?
Ubijte ga! Idite ga jebeno ubiti!
Šefe. dolje je tip s pištoljem!
Gospodine Song. to nema veze sa mnom.
Ja... Ubijte ovog gada! Odmah!
Gospodine Song! Gospodine Song!
Ubijte ga! Ubijte ga!
Jebote!
Uživaj u zabavi. šupčino!
Jebena šupčino!
Tko si ti?
Ha?
U redu.
Čekaj!
Ja nisam jedan od njih.
Jasno?
Tražiš nekoga.
I ja isto.
Moramo otići odavde.
Hajde!
Ne mogu ti ovo dati. jasno?
Ovdje su! Zovite pojačanje.
Ali mogu ti pokazati
što je na njemu. u redu?
Jamčio si za štakora.
Šefe. molim vas.
Dođi ovamo. mali.
Gledaj kako ti otac umire.
Znaš postupak.
Zaledi ovog gada.
Ne! Žao mi je! Šefe!
Šefe. žao mi je!
Nemojte me ubiti!
Nisam znao tko je on!
Ne želim umrijeti!
Ovdje!
Samo sam ti pokušavala
pomoći. Zašto si mi smjestio?
Pitam te!
Zašto si to napravio?
Samo zato što su ti
dali malo čokolade?
Pomogao si im
samo zbog ovoga?
Neće te
pustiti.
Misliš da će te pustiti
doma? Idiote!
Ti si idiot!
Glumila si da si dobra
i sama si upala u nevolju.
Nisam ja kriv.
Tišina!
Prestanite se tući!
Stanite!
Ne idi!
Stani!
Otac je rekao
da se loši kažnjavaju.
Hej! Hej!
Dosta. veliki.
Tvoj otac želi da ih
otpreme žive.
Znaš da si upropastio dva mjeseca
mog napornog rada. zar ne?
Reci barem nešto.
Dosta s tim tihim
opasnim glumatanjem.
Što si ti?
Nijem?
Ha? Poznaješ ga?
Song ga je pokupio mladog.
Bacao ga je u ring
između rundi kao šalu.
On je hodajući primjer
traume glave.
Ovaj tip. Gospodin Song.
I ti ga poznaješ?
Pođi sa mnom.
Oprosti zbog nereda.
Nekako živim
ovdje straga.
Gospodin Song najveći je
trgovac ljudima u gradu.
Moja žena je novinarka.
Ovo je sve što je dosad
prikupila o Songovoj operaciji.
Nestala je
dok je istraživala ovaj slučaj.
Zove se Matia.
Smijem?
"Rainy?
"Sretan rođendan. tata."
Nisam imao vremena pregledati
sve što je ostavila.
Znala je da Song
organizira otmice.
Premješta djecu
dok provjerava
potencijalne kupce.
Što?
Što je?
Isti kamion.
Hladnjača dostavlja
posvuda.
Izolacija bi ih učinila
potpuno zvučno izoliranima.
Tvornica je sat vremena
izvan grada. Hajde.
Dvije vreće leda.
Sve ovo pred svima.
Hej. hej! Što radiš?
Unutra bi moglo biti
sto tipova.
Nećeš spasiti kćer
ako srljaš.
Čekamo.
Što predlažeš?
"Zavaraj na istoku. napadni na zapadu..."
Hej! Hej!
Hej!
Gubite se odavde!
Otac kaže: "Zabranjen ulaz."
Kujo!
Umri!
Koji ku...
U mojoj si jebenoj kući!
Sranje!
Jedi govna i crkni!
Na moj jebeni slobodan dan.
Opet ti?
Ah. sranje!
Našao si ih?
Hej!
Zavaraj na istoku. napadni na zapadu!
Ah. vidim te!
Dosta!
Jesi li lud?
Song je jedini trag
koji nam je ostao!
Ako ga ubiješ. nećeš biti
ništa bliže svojoj kćeri!
Možda je još živa.
I sve smo bliže.
Slušajte pažljivo.
Možete čuti otkucaje
srca svoje djevojčice.
Jeste li odabrali ime?
Ovaj... Mirai.
Znači "budućnost".
Beba Mirai...
Oprostite.
Što?
Izbila je tučnjava
u tvornici vašeg
tasta
i Song se ne
javlja na telefon.
Zvuči kao onaj kineski nijemi.
traži svoju kćer.
Još pokušavam
identificirati drugog tipa.
Starac će htjeti znati
kako je osiguranje zakazalo.
Htjet će to čuti
od vas. Licem u lice.
Svi ste mi vjerovali.
Želim da znate da tu
odgovornost shvaćam ozbiljno.
Tvornica je bila prazna.
Već sam premjestio robu negdje
drugdje nakon provale u klubu.
Mislim. da. nekoliko je ljudi poginulo.
ali nismo izgubili
ništa vrijedno.
Vaša investicija
ostaje sigurna.
Ako bude
dodatnih troškova.
odbit ću ih
od vlastite zarade.
Samo želim postupiti
kako treba prema obitelji.
Ova je budala nepromišljena.
Ti...
jebeni materinu...
Hej!
Trebamo ga budnog. Ja ću.
Gospodine Song...
Istražujem vas
mjesecima.
Znam sve o vama.
Slušajte. moj prijatelj tamo
želi natrag svoju djevojčicu.
Ako ne progovorite...
...cijeli će svijet
saznati tko ste
i kako zarađujete.
Čak i ako vas pustimo da živite...
nećete dugo izdržati.
Što si ti?
Reporter? Ha?
Znaš što se dogodilo
zadnjoj kuji
koja je rekla da je reporterka?
Takvi kao ti...
Uvučete se...
preduboko. stari.
Što si to. jebote. rekao?
Je li to ona?
Reci mi
što znaš. odmah.
Ne znam ništa.
Reci mi
što znaš o njoj.
Ne znam.
Ne znam. Ne znam.
Ne znam!
Samo sam čuo
za nju od
tipova iz Zmijske jame.
Nitko odande ne izlazi živ.
Koji je vrag
Zmijska jama?
Nema izlaza.
Nećemo znati ako ne pokušamo.
E pa mene ne uvlači u to.
Ako nas uhvate kako pokušavamo
pobjeći. mučit će nas do smrti.
Ako ne pokušamo. mrtvi smo sigurno.
Misliš da nikad nisam pokušao?
Pogledaj mi nogu!
Zar ne želiš ići doma?
Ne govori mi o "domu".
Nikad ga nisam imao!
Gledao sam kako mi ubijaju obitelj.
Ako nađem izlaz.
možeš sa mnom doma.
Luda si.
Spremi brod!
Stižem za pola sata!
Kamo idete. gospodine Song?
Čuo sam nešto o brodovima.
Idete na mol?
Što ste rekli
kineskom nijemom?
Hladnjača je
ondje.
Nađi drugi ulaz.
Prestani.
Sad provjeravam djecu.
Da.
Pitaju
za tebe. dušo.
Hajde. Siđi ovamo.
Idite! Idite!
Ovo je mjesto ogromno!
Ne možemo pobjeći.
Idiote!
Idite!
Pozdrav svima.
Zovem se Navin.
Objavljujem s Matijina računa
zadnjih nekoliko mjeseci.
Zovem se Navin.
Objavljujem s Matijina računa
zadnjih nekoliko mjeseci.
Javljam se uživo s lokacije
na zapadnoj strani
koja se zove Zmijska jama.
Matia je otkrila
otetu djecu
koja se drže
protiv svoje volje.
I mislim
da je i ona unutra.
Ako je vani itko
tko gleda ovaj prijenos.
molim vas. podijelite ga.
Trebamo ljude na ulici
da bismo imali ikakve šanse
razotkriti ljude koji su ovo učinili.
Naredniče! Naredniče!
Pogledajte ovo!
O. Bože!
Tata!
Žao mi je... Tako mi je žao...
Moramo otići odavde!
Dolaze!
Hajde!
Želim se vratiti po drugu djecu.
Toliko ih je...
još unutra.
Ubit će ih i sve je to moja krivnja.
Bila si odlična. Rainy.
Gdje su?
Zaključani u sobi na katu.
Ja ću dalje.
Samo idi doma.
dobro?
Ja ostajem.
Tvoj je posao ovdje gotov.
Moj nije.
Sad je odvedi
odavde.
Idi!
Imamo uljeze u Zmijskoj jami!
Pošaljite sve!
Gdje su?
Ovamo!
Ovuda!
Yadong!
Koji vrag radiš?
Odstupi.
Postoji video djece
zatočene ovdje.
Vidio sam ga vlastitim očima.
Prokletstvo!
Izbij si tu glupu ideju iz glave
i očisti ovu ulicu! Hej. stani!
Stani gdje jesi!
Maknite se.
Kapetane. ne možete biti ozbiljni?
Na katu su!
Držite se zajedno. Odlazimo.
Hajde!
Ovuda.
Ovamo. Tamo!
Ujače! Došli smo ti pomoći!
Neki moji prijatelji
još su zarobljeni na katu.
Odvest ću vas tamo.
Rainy. Čekaj!
Idemo! Idite! Požurite! Trčite!
Idite! Idite!
Pazite gdje stajete.
Idite!
Držite se zajedno!
Požurite!
Već si pobjegla. Zašto si se vratila?
Ne ostavljam prijatelje iza sebe.
Nemaš obitelj. ali još
možeš imati prijatelje.
Idemo.
Stvarno si luda!
Svi ste vi idioti!
Što da radimo?
Kako da siđemo odavde?
Tako je visoko!
Hajde!
Iskoristimo ovo!
Čvrsto zavežite! Provjerite čvorove!
Čvršće zavežite!
Spremno!
Polako.
Pustite nas. možemo pomoći!
Zašto samo stojite?
Spasite djecu!
Za djecu biste se trebali brinuti!
Sljedeći.
Požuri!
Kako možete ništa ne raditi?
Policajci ste beskorisni!
Kukavice! Spasite ih!
To su samo djeca!
Što je s vama?
Prvi i drugi tim.
sa mnom.
Rekao sam vam.
ne odobravam ovo.
Ne možete poricati
što se događa!
Odvedite je!
Sacha! To je zapovijed!
Čula sam vas!
Naredniče.
Yadong!
Pokrijte izlaz!
Za mnom!
Ovuda. ovuda! Hajde!
Hajde. Ti si na redu!
Ti idi!
Spasila si me. Dužan sam ti!
Idi!
Vidimo se vani!
Idi odmah!
Rainy!
Jesi li dobro?
Dobro sam!
Pazi!
Stani!
Bacite oružje!
Baci ga odmah!
Trebamo bolničara. Pomozite djeci!
Ne boj se. dijete.
Sad si na sigurnom.
To ti je za nauk. šupčino!
Maknite ga
dovraga s naših ulica!
Policajče.
Jeste li našli ovu ženu u zgradi?
Ona je novinarka
čiji nas je rad doveo ovamo.
Ne.
Nemiri su izbili ranije
kada je policija reagirala
na prijenos uživo spašavanja
desetaka
djece žrtava trgovine ljudima
iz zgrade u četvrti
na zapadnoj strani
u vlasništvu lokalnog
tajkuna Kun Taija Lua.
Tvrtka je izdala
priopćenje za medije
obećavajući
temeljitu istragu
o tome kako je unajmljena zgrada...
Da?
Odmah dolazim.
Moj te tata traži.
Svi njegovi partneri su ovdje.
Što se događa?
Sve je u redu.
Vidimo se u našoj sobi.
Željeli ste me vidjeti. gospodine?
Kapetan je ovdje
da te privede.
Svi moramo sačuvati obraz.
Kao otac ocu...
gadiš mi se.
Da se radi o oružju
ili drogi. razumio bih.
Ali djeca?
Dakle. kad vam zarađujem novac.
obitelj sam. ali kad zagusti...
gadim vam se?
Šefe. rekao sam vam
da je ovaj klinac problem!
Sad mi moramo
čistiti vaš nered!
Hej! Jeste li poludjeli?
Pustite me! Ja sam policajac. dovraga!
Primio sam te u svoj dom!
Dao sam ti svoju kćer!
Zašto?
Naredniče. Kava.
Hvala.
Gospodine Wang.
ovo je vaša izjava.
Ako nema problema.
potpišite pri dnu.
Mogu posvjedočiti da ste
djelovali u samoobrani.
Ali ne mogu vas
službeno pustiti
dok vam se
ne odobri jamčevina.
što možda neće biti
do sutra ujutro.
Nadam se da razumijete.
Pobrinut ćemo se
za vašu kćer.
Nemaš roditelje?
Tko si ti zapravo?
Ja sam samo otac.
Oče...
Hej...
Danas smo spasili mnogo djece.
Sve zato što si
odlučila vratiti se.
Hvala ti.
Moja je žena nazvala
one noći kad je nestala.
Posvađali smo se
i otišla je.
Htio sam zauvijek
otići iz ove zemlje.
Naći neko sigurno mjesto.
Zasnovati svoju obitelj.
Uglavnom. spasiti nas.
Ona je bila opsjednuta
pronalaskom
sve te nestale djece.
Nisam imao pojma koliko je blizu
bila dok nije nestala.
Zato. kad je jednog dana nađem...
nadam se da će mi moći oprostiti.
Dobar posao danas.
Dobivam li promaknuće?
Idemo doma.
Šefe.
Pet minuta.
Hej.
Hej!
Bože. bit će mi drago
kad ova obnova završi.
Idem provjeriti
osigurače.
Ne ispuštaj ni glasa.
Moj otac...
Provjerit ću ga.
Zasad samo budi tiho
i ne idi nikamo. dobro?
Ključ!
Pokušaj ga dohvatiti.
Drži se. Drži se.
Guraj dalje.
Stani!
Rekao sam: "Stani!"
Spusti oružje!
Tata!
Ah. ti si sigurno kineski nijemi.
Napokon.
Znaš. trebao sam postati otac?
Ali vi ste mi
to oduzeli.
Idi! Idi.
Požuri!
Idi!
Ubio si Oca! Ti!
Tvoj "otac"?
Ozbiljno?
Jesi li stvarno mislio
da ti je taj jebeni kauboj otac?
Nisi mu bio sin.
Utuvi si to
u tu tvrdu glavu!
Ne! Otac je rekao...
Zao si!
Oh. ta reporterka...
Jesi li joj ti dao ovaj prsten?
Tako lijepe oči...
Umirala je jako sporo.
Hoćeš ovo?
Uzmi ga natrag.
Hajde. Hajde.
Prijatelju moj...
Našao sam je.
Našao sam...
Sad ćeš znati kakav je osjećaj
gledati kako ti kći umire.
Sva ova bol i patnja...
Rainy. jesi li dobro?
To ti je sudbina.
Prihvati je.
Tata!
Dosta! Nemojte se više tući!
Ujače!
Tata!
Ujače.
Zajedno ćemo vježbati kung fu!
Probudi se!
Nemoj zaspati!
Ujače. probudi se! Nemoj umrijeti!
Mirai...
Moram ići kući.
Moram se vratiti
svojoj ženi i kćeri.
Hej... Vidimo se.
Mirai...
Tata!
Ujače.
Srušili smo
cijeli lanac trgovine ljudima.
Još uvijek čak
ne znam tvoje ime.
Moj tajanstveni prijatelju.
Wang
Wei
Hm.
Ako si dovoljno hrabar
promijeniti sebe...
možeš promijeniti svijet.
Wang Wei.
Izgledaš jako lijepo.
Tata.
Hoćeš li mi sada ispričati
svoju priču?
Kad sam prvi put sreo tvoju majku...
Prijevod by ZiBrZg
Umorna od traženja titlova?
Ray ih generira trenutno:  getray.app